Ula organizuje bardzo ważne spotkanie dla Towarzystwa Gołębi Rasowych i Drobiu Ozdobnego, na które zaproszonych
jest dokładnie n osób. W każdej chwili dowolne dwie osoby mogą wycofać się i porozmawiać na osobności. Te same dwie 
osoby mogą rozmawiać kilka (tyle ile chcą) razy podczas jednego spotkania. Każda osoba ma ograniczoną towarzyskość.
Towarzyskość i-tej osoby jest nieujemną
liczbą całkowitą ai. Oznacza to, że po dokładnie ai rozmowach ta osoba opuszcza spotkanie (i nie rozmawia już z nikim innym).
Jeśli ai=0, i-ta osoba opuszcza spotkanie natychmiast po jego rozpoczęciu. Każda rozmowa zmniejsza towarzyskość osób,
biorących w niej udział.

Ula chciałaby, żeby spotkanie było jak najbardziej produktywne, dlatego na podstawie informacji o towarzyskości 
poszczególnych osób chce określić, którzy ludzie powinni ze sobą rozmawiać, aby łączna liczba rozmów była jak największa.
Należy dodatkowo założyć, że osoby bardziej towarzyskie (o aktualnie większym wskaźniku towarzyskości) będą chętniej i
wcześniej zaczynać rozmowę niż osoby mniej towarzyskie.

Wejście:
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna t - liczba testów. Kolejne t wierszy zawierają opisy przypadków
testowych.
Test składa się z liczby naturalnej n, która oznacza liczbę uczestników spotkania. Po niej następuje n liczb całkowitych
a1,a2,...,an, które są wskaźnikami towarzyskości kolejnych osób.

2 ? n ? 200000
0 ? ai ? 200000
Wyjście:
Na wyjściu dla każdego testu należy wypisać maksymalną liczbę możliwych rozmów. Dodatkowo w kolejnych liniach należy 
wyświetlić pary liczb (numery osób), w kolejności w jakiej osoby powinny ze sobą rozmawiać, przy założeniu, że najbardziej 
towarzyskie osoby rozpoczynają rozmowę wcześniej. Jeżeli istnieje więcej możliwych odpowiedzi należy wyświetlić odpowiedź
pierwszą leksykograficznie. Osoby numerowane są od 1.