Zbliża się pora zrywania jabłek. Ula posiada sad z jabłoniami, w którym znajduje się n rzędów drzew 
(rzędy są numerowane od 0), po m jabłoni w każdym rzędzie (drzewa w rzędzie są numerowane od 0). 
Na każdym drzewie rośnie pewna liczba jabłek. Ula ma system zbierania owoców, który polega na tym, 
że danego dnia obrywa jabłka z jednego drzewa z każdego rzędu, zaczynając od wybranego drzewa w rzędzie 0.
Po zerwaniu wszystkich owoców z drzewa przenosi się do kolejnego drzewa w następnym rzędzie, ale w taki sposób,
by podczas przesuwania się z drabiną i koszami nie zmęczyć się za bardzo. Oznacza to, że zmieniając rząd zawsze
wybiera drzewo sąsiadujące od góry lub po skosie z lewej lub prawej strony z tym, z którego właśnie zerwała jabłka
(przykładowo, jeżeli zrywa jabłka w rzędzie 2 z drzewa o numerze 5, to w rzędzie 3 wybiera drzewo numer 4, 5 lub 6).
Ula dąży do tego, żeby danego dnia zerwać jak najwięcej jabłek, dlatego musi się zastanowić, gdzie w rzędzie 0
zacząć i które drzewa wybierać na swojej drodze.
Wejście:
Na wejściu program otrzymuje dwie liczby naturalne n i m, które odpowiednio oznaczają liczbę rzędów sadu i liczbę
drzew w rzędzie. Kolejne n linii zawiera m liczb. Każda z nich oznacza liczbę jabłek na drzewie.
Należy przyjąć, że dane są podane od ostatniego rzędu, a więc rząd 0 to ten w ostatniej linii danych wejściowych.

1 ? n ? 10000
1 ? m ? 1000
0 ? liczba jabłek ? 10000
Wyjście:
Na wyjściu program powinien wypisać dwie liczby. Pierwsza to numer drzewa, od którego Ula powinna zacząć zbiór, 
druga wartość to maksymalna liczba zebranych jabłek.
W przypadku, gdy istnieje więcej możliwości, które kończą się tym samym wynikiem należy wypisać najniższy numer 
drzewa startowego.