Grażyna, mama Alojzego, wyczytała w gazecie, że kuchnia to najbardziej prawdopodobne miejsce,
gdzie można zastać statystyczną kobietę. Naszej bohaterce nie bardzo podoba się to stwierdzenie.
W końcu uważa siebie za nowoczesną reprezentantkę tej płci, nie potrzebuje opinii innych, sama wie najlepiej,
ile jest warta, gdzie spędza czas... no i ma smartfon! Doszła do wniosku, że osobiście zweryfikuje tą tezę.
Chce sprawdzić z jakim prawdopodobieństwem można znaleźć ją w wybranych pomieszczeniach zacisza domowego, w 
określonym czasie. Dodatkowo ułatwi to rodzinie znalezienie kobiety, gdy będą mieli do niej jakąś bardzo ważną sprawę!


Nasz młody programista stwierdził, że pomoże swojej mamie. Napisz program, który obliczy prawdopodobieństwo 
znalezienie naszej bohaterki w określonych godzinach dla przedstawionych poniżej pomieszczeń:
0 - kuchnia,
1 - ogród,
2 - sypialnia,
3 - pokój rodzinny,
4 - łazienka,
5 - balkon.

WEJŚCIE
Program na wejście otrzymuje dwie godziny w formacie HH:mm, które mówią o przedziale czasowym do zweryfikowania,
a następnie przyjmuje numer pokoju.

0 < HH <= 24
0 <= mm < 60

WYJŚCIE
Należy wypisać jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się Grażyny, w wybranym pomieszczeniu w danym 
przedziale czasowy. Wynik powinien być podany z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.