Na przestrzeni wielu lat Uli udało się wyhodować kilka naprawdę wartościowych szczepów roślin.
Receptury ich pielęgnacji oraz nasiona strzeże w sejfie ukrytym w przybudówce na tyłach ogrodu.
Do sejfu prowadzi k drzwi, każde z nich zamknięte na klucz. Ula jednak bardzo martwi się o to, że
takie zamki bardzo łatwo jest otworzyć wytrychem. Postanowiła poprosić swojego kolegę Mieszka o 
skonstruowanie dla niej dodatkowych szyfrów, które dopiero po ich odgadnięciu zwalniałyby mechanizm
otwierania drzwi. Niestety ma do dyspozycji ograniczone środki i nie może obstawić w ten sposób 
każdego wejścia. Mimo to chciałaby wybrać jakąś korzystną opcję. Ula chciałaby, żeby trudność złamania
szyfru rosła wykładniczo wraz z pokonywaniem kolejnych drzwi. Przykładowo jeżeli szyfry będą założone
na drzwi numer 1, 2 i 4 (gdzie drzwi 1 to te najbliżej sejfu), to złamanie szyfru na drzwiach 1 powinno
być 2 razy trudniejsze niż w drzwiach 2 oraz 8 razy trudniejsze niż w drzwiach 4.

Mieszko w oparciu o wymagania i możliwości Uli przedstawił jej n propozycji rozstawienia szyfrów, z
których Ula zdecyduje się wybrać spośród m najlepszych. Zakładamy, że rozstawienie jest lepsze od innego,
jeżeli sumaryczna trudność złamania jego szyfrów jest większa.

Wejście:
W pierwszej linii wejścia pojawią się 3 liczby naturalne n, k oraz m, gdzie n jest liczbą propozycji Mieszka,
k liczbą drzwi, a m liczbą propozycji, które Ula będzie brała pod uwagę.
W kolejnych n liniach pojawią się opisy ofert składające się k znaków, gdzie 'o' oznacza drzwi bez szyfru, a
'X' oznacza drzwi z szyfrem. Zakładamy, że od lewej znajdują się drzwi położone najbliżej sejfu.

1 ? n ? 10000000
1 ? k ? 20
m ? n
Wyjście:
Na wyjściu program ma wypisać m pierwszych propozycji uporządkowanych od najlepszej.