Nieopodal gospodarstwa Uli znajdują się pozostałości po starych ogródkach działkowych. 
Nasza bohaterka postanowiła przestudiować mapę tego miejsca.
Według tutejszych opowieści początkowo było tam n działek o kształtach prostokątnych. 
Boki tych prostokątów były równoległe do osi współrzędnych, a rogi znajdowały się w punktach o całkowitych współrzędnych.
Ogrodzenia działek nie przecinały się, ale mogły się ze sobą stykać. Z biegiem czasu właściciele zaczęli łączyć
działki w większe, ale tylko wtedy, gdy złączenie ich również tworzyło prostokąt. W końcu pozostał jeden właściciel i 
jedna duża działka.

Początkowo także na terenie każdej działki stał prostokątny budynek (na przykład szopa lub altanka). Boki również były
równoległe do osi współrzędnych, a rogi znajdowały się w punktach o całkowitych współrzędnych. Niektóre budynki mogły
stykać się z granicami ogrodzenia lub bokami innych budynków. Niestety dzisiaj nie wiadomo już gdzie przebiegały początkowe
granice działek.

Ula podejrzewa, że cała ta historia jest nieprawdziwa i chce sprawdzić, czy dla zadanego rozmieszczenia budynków
podział działek jest możliwy.

Wejście:
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna t - liczba testów.
Następnie dla każdego testu znajduje się opis terytorium działkowego. Test składa się z liczby naturalnej n,
która oznacza liczbę budynków i działek. W kolejnych n liniach znajdują sie cztery liczby całkowite x1,y1,x2,y2, 
które są współrzędnymi kolejnych budynków, gdzie x1 i y1 to współrzędne lewego dolnego rogu, a x2 i y2 - prawego 
górnego. Należy przyjąć, że budynki nie nachodzą na siebie.

1 ? n ? 1000
0 ? x1,y1,x2,y2 ? 1000000000
Wyjście:
Na wyjściu dla każdego testu należy wypisać słowo TAK, jeżeli dla tak rozstawionych budynków możliwe jest 
podzielenie terytorium na działki zgodnie z zasadami. Jeżeli nie można wykonać takiego podziału, należy wypisać słowo NIE.