Mówiąc delikatnie Alojzemu kolejne inwestycje w BajtCoina "nie pykły". W związku z tym, szuka sposobu na łatwy
zarobek i próbował już wielu rzeczy. Teraz zainteresowały go gry losowe tj. LOTTO. Uważa, że wszystko jest tam 
ustawione! By wygrać duże pieniądze w kumulacji należy odgadnąć zasady funkcjonowania systemu. Te zasady nasz bohater 
usłyszał od swojego kolegi, w postaci bardzo ciekawej nowiny. Niestety nie do końca rozumie o co w niej chodzi!


CIEKAWA NOWINA KOLEGI ALOJZEGO - SEBY:
"Liczby podzielone są na pewne okresy. Okres jest sekwencją wielu liczb z zakresu od 0 do 100. W każdym okresie co najmniej
dwa razy pojawia się pewna subsekwencja liczb - X. Suma dwóch poprzednich miejsca wystąpienia subsekwencji mówi o tym,
gdzie subsekwencja pojawi się po raz kolejny w danym okresie. Pierwsza pozycja subsekwencji wykraczająca poza zakres okresu,
pomniejszona o ilość elementów w okresie, będzie indeksem wystąpienia tej subsekwencji w kolejnym okresie liczb."
Pomóż Alojzemu odkryć pierwsze wystąpienie magicznej subsekwencji X w następnym okresie.


WEJŚCIE
Program wczytuje liczbę naturalną V, będącą ilością liczb w aktualnym okresie. Następnie program powinien wczytać V liczb
naturalnych. W kolejnym kroku algorytm powinien wczytać liczbę naturalną P, a na koniec P liczb naturalnych reprezentujących
subsekwencję X.

0 <= liczby w sekwencji <= 100
0 <= V, P, N <= 2 000 000 000

WYJŚCIE
Wyświetl pozycję pierwszego wystąpienia subsekwencji w kolejnym okresie. Zakładając, że sekwencje numerowane są od 0.