Nasz bohater uwielbia czytać beletrystykę, szczególnie tą w klimatach fantasy. Jego ulubionym autorem jest J.R.R Neiklot.
Napisał on pewną powieść pt. "Forteca Mairona". Ta fortyfikacja bardzo zainteresowała Alojzego i chciałby poznać obszar 
królestwa Mairona.


Forteca Mairona to twierdza wzniesiona przy pomocy naszyjnika w Buziorze. Jest to główna siedziba Mairona, upiornego, 
złowrogiego władcy, który jest znany ze swoich umiejętności manipulowania oraz mistrzostwa w torturach. Siedziba jest 
położona na długiej, skalnej ostrodze gór. Budowanie twierdzy zajęło 600 lat i uważa się ją za najpotężniejszą warownię w
całym uniwersum Mairona.


Na terenie fortecy znajdują się wysokie wieże, które umożliwiają efektywną obronę twierdzy. Wieże położone są 
w różnych miejscach fortecy, a w jej centrum znajduje się najwyższa wieża w królestwie, na której szczycie znajduje
się punkt obserwacyjny suwerena. Mury zbudowane są z czarnego kamienia i otaczają cały obszar królestwa, opasając możliwie
największy obszar. Mur prostymi odcinkami łączy zewnętrzne wieże, uniemożliwiając wrogom wtargnięcie do siedziby 
przerażającego gospodarza.


WEJŚCIE
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna N, zaś w N kolejnych liniach podane są współrzędne x i y wież, 
gdzie x i y to liczby rzeczywiste.

0 <= N <= 1000000000

WYJŚCIE
Należy wypisać pole obszaru królestwa Mairona z dokładnością do 3 miejsc po przecinku.